+ ставится на тех пунктах, которые нужно отправить на утверждение


1. Формирование ТЗ - получение и задавание вопросов.

2+. Если нет текста (контент), то создается текстовый прототип.

3+. Составление мудборд.

4+. Составление прототипа в виде блоков с содержанием основных текстовых полей.

5+. Создание простой схемы веб-сайта.

6. Начало разработки.
6.1. Создание дизайн-макета.
6.2. Работа с бд/прототипом.

7+. Утверждение дизайн-макета.

8. Верстка сайта/работа с back-end частью.

9+. Сдача заказа.