# css #


***transition*** - позволяет создать анимацию для управляемого объекта. Содержит 4 основных свойства:

- объект управления указывается параметр, на который будет распространяться анимация (примеры: none, height, width, all);
- общее время анимации указывается нужное количество времени, за которое будет воспроизводится анимация;
- функция изменения - устанавливает, насколько быстро должно изменяться значение стилевого свойства, для которого был применен эффект перехода (ease, ease-in, ease-out, ease-in-out, linear и тд). Можно производить выбор в отладчике хрома!;
- задержка - устанавливает время ожидания перед запуском эффекта.


***animation*** - действует практически идентично transition. Для работы этого стиля необходимо подключать фреймворк *@keyframes -название анимации-*. Пример написания фреймворка:

    @keyframes pulse {
     0% {
    	width: 100px;
    	}
     100% {
    	width 200px;
    	}
    }
*Вместо 0 и 100% могут быть записаны from и to соответственно. Однако, проценты универсальнее, т.к. есть возможность использовать весь диапазон анимации, а не только края.

** Возможно задать вращение картинки/слоя, записав transform: rotate(xx deg).

Проценты указывают, на какой стадии должны происходить изменения. 0% - начало анимации, 100% - конец анимации.
animation включает в себя 5 параметров:

- название фрейма, который содержит изменяющиеся параметры (pulse);
- общее время анимации указывается нужное количество времени, за которое будет воспроизводится анимация;
- функция изменения устанавливает, насколько быстро должно изменяться значение стилевого свойства, для которого был применен эффект перехода (ease, ease-in, ease-out, ease-in-out, linear и тд). Можно производить выбор в отладчике хрома!;
- количество повторений анимации (0, infinite);
- направление движения анимации (normal, alternate, reverse);
- animation-feel-mode - устанавливает, как будет выглядеть объект до и после анимации (null - стандарт, не изменяется ничего; forwards - когда анимация завершается элемент остается в состоянии, в котором был в момент окончания; backwards).

